Lấy cảm hứng từ những sự kiện có thật.
- Người phụ nữ này trước mặt
tất cả chúng ta ngày hôm nay,
không hoàn hảo và đầy khiếm
khuyết, bị ma quỷ mạo phạm
và bị sa vào những lời nguyền,
nhưng cô ấy vẫn cố gắng tìm kiếm ánh sáng.
Xin Chúa nghe con
khi con cầu nguyện cho người phụ nữ này
người đã đến với ngài như một tội nhân!
- Hãy lên cỗ xe vàng
và phi nước đại qua những đám mây
để vào Nước Đức Chúa Trời chúng ta.
- Kẻ đã để linh hồn
của kẻ thù của ngài
vào bên trong
và ảnh hưởng đến chúng con.
Với quyền năng được giao,
bởi Chúa trên cao,
giải thoát cô ấy khỏi phù thủy,
và những lời nguyên,
Tôi giải thoát người phụ nữ này.
- Amen.
Bác sĩ?
- Xin lỗi anh Levonde, chờ một chút nhé.
- Gọi tôi là Ron.
Liệu trong khi viết cái đó
cô muốn viết tờ giới thiệu mà
chúng ta đã nói qua điện thoại không,
chúng ta có thể cứ,
Tôi chỉ, tôi không muốn
lãng phí thời gian của cô
với mấy cái chuyện thuốc thang này.
- Dựa trên bản chất
các triệu chứng của Lara,
Tôi có thể đánh giá cao
giá trị của việc anh ở đây,
nhưng tôi thực sự cần
nghe chuyện từ Lara.
Chuyện gì đã xảy ra?
- Thực sự thì khó mà nói được.
Lúc đầu mọi thứ rất mơ hồ.
- Đã được khoảng ba tháng rồi,
vào thời điểm của ngày kỉ niệm.
- Của hai người à?
- Không, không phải ngày đó.
- Ngày đó đã qua rồi.
- Tuy nhiên, chúng ta cần nhìn nhận chấn thương tâm lý,
và Lara đã trải qua rất nhiều điều.
- Bác sĩ, với tất cả sự tôn trọng,
cô không biết vợ tôi
đã trải qua chuyện gì đâu.
- Cô có thể kể thêm một chút
về những gì đang xảy ra gần đây không?
- Tôi không, tôi không chắc.
- Vào lúc, ừm
Vào lúc ban đầu,
chúng tôi tưởng đó là một
kiểu mộng du kỳ lạ nào đó.
Tôi có một người bạn từng làm thế
khi anh ta uống quá nhiều.
Ý là, tôi có lo lắng không á?
Có chứ, tôi đã từng thấy rồi mà.
Sau đó nó trở nên tồi tệ hơn.
- Tồi tệ hơn thế nào?
- Nhảy múa.
Lara?
Lara!
- Nhảy cùng em đi, anh yêu.
- Em đang làm gì ngoài này vậy?
- Em bảo nhảy với em mà!
Bỏ em xuống!
Cho em xuống.
- Cô ấy phớt lờ tôi khi
tôi nói chuyện với cô ấy,
nhưng sau đó tôi sẽ thấy cô ấy đọc thoại,
làm như là có người khác ở đó vậy.
Nhìn chằm chằm vào khoảng không nhiều lắm.
Như một sự trống rỗng
và
tức giận.
- Cô trải qua những
điều này như thế nào?
Hiện giờ cô cảm
thấy thế nào, Lara?
- Cô có ý thức được
khi cô đang mơ không?
Tôi biết những gì tôi đang trải
qua và nghe thấy đều không có thật,
nhưng đồng thời tôi cũng tin là có thật.
- Tất cả những gì tôi
mong muốn là một gia đình,
và một khu vườn,
một khu vườn đẹp.
Chỉ là một điều đơn giản.
Anh nghĩ một mai em
có thể có được điều đó chứ?
- Tất nhiên là thế rồi.
Đó là lý do chúng ta ở đây mà.
- Mục tiêu của cô ở
đây là hoàn toàn hợp lý.
Chỉ có mặt ở đây thôi đã là bước đầu
tiên hướng tới những mục tiêu đó rồi.
Nhưng sẽ mất một thời gian,
và phép lạ thì tôi không thể hứa được,
nhưng tôi có thể hứa rằng tôi
sẽ cố gắng hết sức để giúp cô.
Tôi muốn cô được theo dõi.
- Tuyệt đối không. Không thế nữa.
- Ron.
- Tôi hiểu sự dè dặt của hai người,
nhưng tôi thực sự nghĩ rằng đó là...
- Ừ, nghe này, tôi là thợ
cơ khí, không phải bác sĩ,
nhưng đám bác sĩ các cô
đã đưa cô ấy vào chỗ đó.
Chỉ có Chúa mới đưa được cô ấy sống sót ra ngoài.
- Tôi không hoài nghi đức tin của anh,
Tôi chỉ đang cố tạo điều kiện thuận lợi nhất
cho cả hai người thôi.
- Và chúng tôi, chúng tôi rất cảm kích, phải không?
Cô có thể không tin khi tôi nói ra điều này Bác sĩ, nhưng,
Tôi nghĩ cô quan tâm đến lợi ích tốt nhất của Lara,
nhưng cô đã bị đánh lừa.
- Bị lừa à?
- Đây không phải là vấn đề y khoa.
- Anh tin nó là gì?
- Vấn đề tâm linh.
- Ron?
Ron?
Ron.
- Xin lỗi Barb.
- Đi với bác.
Bài giảng hôm nay hay nhỉ?
- Luôn hay ạ.
- Bài cũ của Dayrl ấy.
Hãy kiện tôi khi tôi lên thiên đường nhé.
Mọi chuyện ở nhà thế nào?
- Ổn ạ.
Lara vẫn chưa khỏe.
- Bác có thể nhớ
khi Daryl bị ốm,
khi các bác sĩ bắt đầu hóa trị.
Giống như những chiên con ngoan ngoãn,
bọn bác đã làm đúng những gì họ bảo.
Để họ tiêm thuốc độc
vào tĩnh mạch của ông ấy.
Họ đã nói thế nhiều lần.
Mọi thứ để đánh bại bệnh ung thư.
Nhưng ông ấy đang hấp hối,
và bác có thể cảm thấy sức
lực của mình cũng bị hao mòn.
Và sau đó bọn bác đã kết bạn,
một người bạn ngoài hội
thánh, một chàng trai đặc biệt.
Cậu ấy đã phải chống chọi với căn
bệnh của mẹ mình trong nhiều năm.
Cậu ấy biết chuyện gì đang xảy ra.
Họ ngăn cản bọn bác đến nhà thờ,
làm bác ốm và ông ấy càng ốm hơn.
Và do đó mà bọn bác quay lại nhà thờ mỗi ngày.
Ngay cả khi bác phải cõng ông ấy.
Và bọn bác đã ngừng
uống những viên thuốc đó
và ngừng lắng nghe những bác sĩ đó.
- Cháu rất cảm thông với hai bác.
- Đã quá muộn cho Daryl.
Những chuyên gia đó
đã gây ra thiệt hại.
- Cháu thực sự nhớ ông ấy.
Ông ấy là một mục sư tốt.
Thậm chí còn là một người bạn tốt.
Mặc dù nướng thịt dở ẹc.
- Chúng ta là gia đình mà.
Bác không thể nói cho cháu biết
Lara bị sao nếu không gặp con bé.
Khi cháu sẵn sàng,
bác ở đây để giúp đỡ.
Và nếu bác không giúp được,
thì bác biết những người có thể giúp,
những người đã giúp đỡ bác.
- Cảm ơn Barb.
- Đây là những viên thuốc bác sĩ cho em à?
- Ý anh là bác sĩ Walsh hả?
- Mm-hm.
- Ừ.
- Em uống chưa?
- Chưa, sáng nay thì chưa.
- Em cảm thấy thế nào?
- Mệt.
- Em có thể mở mắt ra được mà.
Anh đã nói chuyện với Barb.
Bác ấy nói rằng những viên thuốc mà
bác sĩ của chồng bác ấy đã cho ông ấy,
làm ông ấy bị ốm nặng.
- Ừ, đôi khi mình cần phải tệ hơn
trước khi khỏe hơn mà.
Đó là cách họ chiến đấu với nó.
Thà bị bệnh vì thuốc còn hơn là chết chứ.
- Nghĩ vầy đi.
Em ngày càng cảm thấy mệt mỏi
vì em đã uống chúng, đúng chứ?
- Ừ, nhưng cô ấy nói -
- Và em vừa nói với anh
rằng em không cảm thấy
chúng thực sự làm được gì.
- Em đã nói là chưa mà.
- Chưa.
Thế này thì sao?
Chỉ hôm nay thôi.
Đừng uống thuốc.
Xem em có cảm thấy tốt hơn không.
Nếu anh sai,
thì anh sai.
- Biết đâu chừng.
- Biết đâu chừng hả?
Anh cần nhiều hơn biết đâu chừng đấy.
- Được, em sẽ suy nghĩ.
- Em đang cười gì vậy?
- Không có gì.
- Anh sẽ cho em
biết rằng cái mũi này
là một phần huyết
thống châu Âu của anh.
- Không, em chỉ đang
nghĩ vài chuyện thôi,
về việc anh ngốc đến
thế nào khi em gặp anh,
cách anh nhìn em.
- Anh vẫn đang nhìn mà.
- Và?
- Xin lỗi, anh biết chính xác
em định làm gì, tiểu thư.
Thôi nào, đừng đùa dai nữa.
- Anh nghĩ máy gặt sửa bao lâu mới xong?
- Có lẽ là vài giờ.
Em sẽ ổn chứ?
- Ừ, em sẽ cố bận rộn.
Làm vài việc quanh nhà.
- Em chắc chứ?
Lát nữa gặp.
Yêu em.
- yêu anh.
- Ồ, xin chào?
- Chào.
- Vâng?
- Chỉ là, xin lỗi
tôi lấy một cốc nước được không,
thế có làm rối tung mọi thứ với anh không?
Tôi cần nó để uống thuốc.
- Ồ không, đừng lo.
Tôi sẽ, tôi sẽ tránh đường cho cô.
Nó gần như chảy ngon lành rồi đấy.
- Anh muốn uống chứ?
- Thuốc à?
- Không, xin lỗi, ý
tôi là một cốc nước.
- Không, bình thường tôi không
uống nước từ vòi người khác.
- Thật sao? Tại sao vậy?
Ý tôi là nước, chẳng phải anh là thợ sửa ống nước sao?
- Chính vì thế đấy.
Tôi biết trong đó có gì.
Là florua.
Trời, đó thực sự là một thứ khủng khiếp.
Ý là tôi có vài bộ lọc lớn ở nhà,
để loại bỏ hết H20 cũ không tốt,
bởi vì cô dùng nước máy bình
thường, điều đó sẽ huỷ hoại cô.
Nó là chất độc.
- Chất độc à?
- Phải đấy.
Nhưng tệ hơn cơ.
À, chất độc, nó chỉ giết chết cô thôi.
Nhưng các vi kim loại, chúng
biến não cô thành máy thu,
để, để chúng có thể gửi tín hiệu từ xa đến não cô.
À, cô nên tự học đi.
Tôi, tôi thậm chí còn
chưa được tiêm phòng.
Những tĩnh mạch này, mới tinh luôn.
Vậy còn cô thì sao?
Cô đã tiêm phòng cho con cô chưa?
- Con tôi à?
Có ai bảo anh là tôi có con à?
- Cô nói mà.
Hình như họ tới rồi.
- Anh đang nói cái quái gì vậy?
- Ừ.
Ừ, tất cả chúng ta đều
đang trong quá trình chuyển đến.
ừ, khá là căng thẳng
nói thật với cô, nhưng ừm,
Nhưng
nơi này, nó,
nó có kích thước hoàn hảo
Dòng chảy.
- Tôi nghĩ anh nên đi.
- Cô có nghe thấy không?
- Nghe gì?
- Đó.
Đó chẳng phải là con cô sao?
- Con
con tôi.
- Nhìn anh này, Lara.
Có chuyện gì vậy em yêu?
Hãy nhìn anh này, Lara.
Này em yêu, thiên thần, thiên thần.
Thiên thần à, này, nhìn
anh này, nhìn anh này.
Suỵt.
Đây không phải tại em.
Không hề.
Ta sẽ vượt qua chuyện này, được chứ?
Được chứ?
Bất kể giá nào.
Bác sĩ, ở đây có những thế lực
mà tôi và bà không biết,
những thứ vượt quá tầm
hiểu biết của con người.
- Tôi muốn nói rõ ràng, tình
trạng của Lara là bệnh lý,
một hỗn hợp của chứng hưng cảm
và tâm thần phân liệt hoang tưởng.
Nếu cô ấy tiếp tục dùng thuốc,
thì hóa chất trong não của cô
ấy cuối cùng sẽ tự điều chỉnh.
- Không phải não cô ấy làm thế đâu,
thậm chí không phải cô ấy.
- Làm ơn.
Ngồi xuống đi.
- Tôi sẽ đứng, cảm ơn.
Xin lỗi.
- Tôi hiểu rằng cô có thể cảm thấy như
hệ thống đã bị lỗi,
nhưng chuyện đó đã lâu lắm rồi.
- Thì,
Ron nghĩ
chỉ là chúng tôi đã,
chúng tôi đã thử điều này,
chúng tôi đã làm theo hướng đó.
- Nhưng phương pháp điều trị đã cải thiện.
- Chúng tôi đã nhất trí với nhau.
- Ý là thuốc làm tôi cảm
thấy dễ chịu hơn một chút.
- Thôi nào.
Cô có thấy mình đang làm gì không?
Cô đã làm cô ấy bối rối.
Nói với anh. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Em sợ.
- Không sao đâu, em yêu.
Đây là những gì đám bác sĩ này làm.
Họ muốn dọa em để bán thêm thuốc ấy mà.
Bác sĩ, cô có thể cho chúng
tôi giấy giới thiệu được không?
Chúng tôi sẽ ra khỏi đây.
- Tôi có thể giới thiệu
Lara tới một bác sĩ khác
nếu cô ấy không hài
lòng với cách điều trị ở đây.
Nhưng họ có thể sẽ nói với hai người y như vậy thôi.
- Chúng tôi đã bàn rồi, Cha Argento,
nhưng ông ấy sẽ không gặp cô ấy
cho đến khi chúng tôi chứng minh rằng
chúng tôi đã hết lựa chọn.
Chúng tôi đã hết rồi.
Làm ơn.
- Lara?
- Tôi xin lỗi.
Ron nghĩ điều này sẽ giúp ích.
Tôi không thể quay lại phòng khám.
Tôi tin anh ấy.
- Tôi thực sự khuyên
rằng ta tiếp tục các cuộc hẹn của mình.
Ta có thể lập một phác đồ
điều trị mới cho cô.
- Dừng lại.
Bác sĩ, lý do duy nhất
chúng tôi tới đây là vì linh mục
cần giấy giới thiệu.
Làm ơn, hãy để chúng tôi nhận
được sự giúp đỡ mà cô ấy thực sự cần.
- Và đó là gì?
- Chính thức trừng phạt giải thoát.
Một lễ trừ tà.
- Nghi lễ và nghi thức
được tiến hành như trừ tà
cực kỳ có hại cho cá nhân cô ấy-
- Em thấy không? Cô ta lại thế nữa rồi.
Cô biết đấy, tôi thấy
điều đó hơi xúc phạm.
Cha Argento là một thầy
trừ tà được Vatican đào tạo.
Họ làm vậy suốt.
- Từ bỏ việc điều trị,
theo ý kiến ​​​​của tôi
sẽ là không khôn ngoan đâu.
- Cô có định đánh dấu
vào ô hay không?
- Thực sự không đơn giản như vậy.
- Vậy thì cảm ơn vì đã dành thời gian.
Đi thôi em yêu.
Thiên thần?
Tùy em thôi.
- Cô nên nói về những
gì cô thực sự muốn.
Nói về Ron.
- Anh ấy chỉ đang cố giúp thôi.
- Ừ, tôi hiểu điều đó,
và sự thất vọng của anh ta,
nhưng tôi lo ngại về
mức độ thất vọng đó.
- Không, anh ấy sẽ không
bao giờ khiến tôi gặp nguy hiểm.
- Đây là số riêng của tôi.
Nếu có gì xảy ra khiến cô cảm
thấy không an toàn, hãy gọi cho tôi.
Đây là một thị trấn nhỏ
và cô cần có thể
nói chuyện với ai đó
mà không phải ai khác.
Làm ơn.
Hãy lấy danh thiếp của tôi.
- Cảm ơn bác sĩ.
- Marisa.
- Marisa, cảm ơn cô.
Xin Chúa cho con sức mạnh.
Anh có định cho em vào không?
Làm ơn?
Em xin lỗi.
Em bị, em choáng ngợp.
Làm ơn cho em vào đi.
Anh có thể mở cửa sau được không?
Em cần nằm xuống.
Em biết đó không phải là điều anh muốn.
- Ta làm gì bây giờ?
- Em đã
cảm thấy tốt hơn một chút.
- Nhưng em không nói với
cô ta điều đó phải không?
Ta đã nhất trí.
Em đi vào đó ta nói
những gì ta phải nói,
lấy giấy giới thiệu của
em và đánh dấu vào ô.
- Em nói thật mà.
Em cảm thấy ổn cho đến
khi em ngừng uống thuốc.
- Thiên thần, anh yêu em,
nhưng em còn lâu mới ổn,
đã không ổn trong nhiều tuần rồi.
Chính anh mới là người
phải giải quyết nó.
- Gì cơ?
Anh nói cái quái gì vậy?
- Bây giờ em đang lên cơn à?
- Anh đang đùa à?
- Em chỉ không hiểu thôi phải không?
- Ron, thôi đi.
- Chuyện này sẽ không biến mất đâu.
- Anh tưởng em không biết điều đó à?
Em là người đã
sống chung với nó mà.
- Em không cư xử như vậy.
- Chứ em phải cư xử như thế nào?
Em kiệt sức.
Em mệt mỏi với những cái nhìn
chằm chằm, những lời nhận xét.
Ai cũng đều gièm pha em, kể cả anh.
- Anh đâu có gièm pha em.
- Anh vừa làm vậy đó.
Cứ như em là người đầu tiên trên đời bị bệnh ấy, kiểu như,
như thể em không cứu chữa được ấy.
- Đây là cuộc
chiến tâm linh, Lara.
Có gì mà em không hiểu chứ?
Em cần tái sắp xếp tôn giáo
một cách nghiêm túc.
Em đang ở quá xa Chúa Kitô.
Mọi người ở nhà thờ đều biết điều đó.
Em biết họ nói về em mà.
Lara đâu? Cô ấy đâu?
Và khi em ở đó, em giống như cá mắc cạn vậy ấy.
- Thật vui khi biết
em chẳng hơn gì
một nỗi xấu hổ đối với anh
và tất cả những người
bạn nhỏ sùng đạo của anh.
- Bạn của chúng ta.
- Nếu anh muốn cưới một nữ tu
thì lẽ ra anh không nên cưới em.
Em muốn sống cuộc
sống, mà không đi nhà thờ.
- Đừng như thế.
Được rồi, nói anh biết điều này.
Em nghĩ không làm gì sẽ giúp ích được gì chứ?
- Em có làm gì mà.
Anh giống như một trong
những nhà truyền giáo bị tẩy não ấy.
Sẽ không đưa súp cho người đói
trừ khi họ cầu nguyện theo cách của anh.
Mọi thứ phải theo cách
của anh, phải không?
- Anh chưa bao giờ nói thế.
- Thế thì im đi nếu
không em sẽ ra ngoài.
- Không, anh sẽ im lặng khi em nghĩ
rằng uống thuốc và tỉa hoa hồng
cũng chẳng chữa được gì.
- Cho em ra.
- Vì tình yêu của mọi điều
tốt lành và thánh thiện,
đừng có đĩ đượi và điên khùng như vậy nữa.
- Anh xin lỗi.
Anh nhớ việc là một đội, em biết không?
Lara à?
- Em không bị làm sao cả Ronald.
- Em có muốn anh dừng xe không?
- Dừng xe à?, đâm vào cây mẹ nó đi!
Làm đi, làm đi!
- Hãy thở đi, được rồi, bình tĩnh nào.
- Câm đi thằng đầu khấc.
- Lara? Là anh đây, bình tĩnh nào.
- Bọn ta đã nhập vào cơ thể cô ta
Một cơ thể có kích thước hoàn hảo.
Để bọn ta thưởng thức và hòa vào.
Bọn ta tràn vào cô ta.
Cô ta tràn vào bọn ta,
nuôi dưỡng bọn ta,
Cô ta thậm chí còn không chống trả.
- Dừng lại, dừng lại đi!
- Dừng lại, ta là legion.
Ta là lửa và chiến tranh, ta sẽ chơi
ngươi trong địa ngục thằng nông dân!
- Mày suýt giết chết chúng ta đấy.
Mày gọi bản thân là gì cũng được,
hãy trả lại vợ cho tao!
- Chúa đã tạo ra giống loài của
các ngươi để bọn ta thưởng thức.
Đây là mục đích thiêng liêng của các ngươi.
Các ngươi nghĩ tại sao Hắn không bao
giờ đáp lại lời cầu nguyện của các ngươi?
- Muốn cá không?
Không bao giờ là khoảng thời gian dài lắm đấy.
- Không khác gì đâu.
Bọn ta là một.
Hết thảy bọn ta.
Ta nhập vào người, ngươi nhập vào ta, làm một.
Một cơ thể đang tuôn chảy
cùng legion.
- Câm mồm câm mồm câm mồm!
Bằng quyền năng của Chúa.
- Kệ Chúa của ngươi, bọn ta là
legion, ngươi chẳng là gì cả.
Tôi không muốn chơi
- Anh sẽ đưa em về nhà.
- Tôi không muốn chơi,
tôi không muốn chơi.
Tôi không muốn chơi.
Làm ơn dừng lại đi, dừng lại đi.
Làm ơn dừng lại.
Cô ấy đang trở nên tồi tệ hơn.
- Ta sẽ đưa giáo đoàn đến thăm
con bé, một chuyến thăm nhà.
- Đây là chuyện riêng.
Cháu không muốn cả thị
trấn biết cô ấy bị bệnh.
Giáo hội sẽ nói gì?
- Họ sẽ nói rằng trong giờ phút cần
thiết cháu đã tìm đến Chúa.
- Cháu cần bác giúp, Barb.
- Gì cũng được.
Nhưng cháu cần phải
cho bác biết có chuyện gì.
- Cái người đã giúp bác đó?
- Daniel.
Anh ta biết gì về
việc bị quỷ ám?
Tao là Hitler
- Satan, Beezelebub.
Tao là Morlock
Cái lồn chảy máu của Mẹ Mary.
Tao là Legion.
- Đừng rời mắt khỏi
khuôn mặt của Chúa.
Vậy, vụ gì đấy?
- Lại một cuộc gọi nữa đến.
- Họ nói anh ta sẽ tới.
- Ngợi khen.
Daniel trả lời Đấng toàn năng
và chỉ Đấng toàn năng thôi.
Chứ Vatican thì không.
Cậu ấy không cần giấy
giới thiệu của bác sĩ.
Hãy thổ lộ tâm hồn mình với cậu ấy,
giống như bác đã làm.
Cậu ấy sẽ giúp đỡ.
- Barbara.
Ron.
Daniel James King,
Danny và Dan là được.
- Barb kể với tôi rằng họ
coi anh là công cụ của Chúa.
- Một biệt danh ngớ ngẩn.
Nhưng nếu là tôi, tôi sẽ là một tuba.
Tốt, anh đã treo tấm nhựa.
Tôi thấy anh đã làm
theo hướng dẫn của tôi.
- Phải.
Làm thế có đuổi được lũ quỷ không?
- Một thủ thuật cũ.
Người khốn khổ ở đâu?
- Cô ấy đang ở trong phòng chúng tôi.
- Buông thả à?
Đợi đã, anh chưa giam cầm nó à?
- Bác đã nói với nó rồi
nhưng nó không nghe.
- Đây là những sinh
vật kiên nhẫn, khó đoán.
Nguy hiểm vào thời điểm tốt nhất.
Con quỷ gây nguy hiểm cho vật chứa, vợ của anh.
Nhưng cũng cho tất cả chúng ta.
Tôi không muốn thấy
ai bị ném ra ngoài cửa sổ
hoặc bị cắt cổ họng đâu.
Vì thế từ nay trở đi,
Tôi nghĩ điều tốt nhất cho tất
cả chúng ta là kiềm chế nó.
- Sao anh lại ám chỉ vợ tôi là nó?
- Vợ anh bị nhập, đúng không?
Vậy thì trong khi cô ấy bị nhập,
ta phải tách cơ thể ra khỏi con người.
Nhầm lẫn cả hai chỉ là một
phần của mánh khóe của nó.
Anh đã cho nó ăn chưa?
- Cô ấy chưa ăn gì.
- Ồ, có lẽ như thế là tốt nhất.
Từ nay về sau không cho
nó ăn, không tắm cho nó nữa.
Cơ thể của Lara bây giờ
chỉ là vật chứa cho quỷ,
và nó phải được giữ ở mức yếu.
Này, tôi ở đây thay mặt
cho chính Chúa Giêsu Kitô.
Tôi đến với anh như không gì hơn
là chỉ tuân theo mệnh lệnh của ngài ấy.
Anh phải tuân theo mọi chỉ
dẫn mà tôi đưa ra cho anh
không thắc mắc, không do dự.
Tôi biết phương pháp
của tôi có vẻ quá đáng,
nhưng anh phải có niềm tin, Ron ạ.
Anh có không?
- Tất nhiên rồi.
- Hallelujah.
Bây giờ tôi sẽ chuẩn
bị các thần cụ của mình.
Chỉ cần biết rằng con
quỷ sẽ làm và nói bất cứ gì
để đùa giỡn với anh và được thả ra.
Nhưng sức mạnh của
Chúa nằm trong anh, Ron.
Anh biết đấy, một bài kiểm tra như
thế này chỉ đưa anh đến gần Chúa hơn thôi,
gắn kết anh với Chúa Thánh Thần.
Quả là một phần thưởng lớn làm sao.
Quả là một phần thưởng lớn.
- Này thiên thần.
Anh ấy tới rồi.
Ta vẫn thống nhất về
chuyện này, phải không?
Bất kể giá nào.
- Anh định làm gì em?
- Không gì cả.
Bọn anh cần giữ cho em an toàn.
Chỉ trong một thời gian ngắn thôi.
- Em nguy hiểm sao?
- Không.
Không phải lỗi của em đâu, hiểu không?
- Nhìn anh, nhìn anh này.
Anh sẽ bảo vệ em.
Anh hứa.
- Em tin anh.
- Thiên Chúa ở cùng mày,
Chúa Giêsu ở cùng mày.
Tất cả các thiên thần và các vị
thánh trên thiên đường đều ở bên mày.
Không có ai là công cụ công lý
của Đức Chúa Trời như mày.
Đây là lý do mày được sinh ra,
mày được tạo ra vì điều này.
- Lara, đợi đã.
Lara!
- Buông tôi ra!
- Đừng tỏ ra yếu đuối Ron.
Buông tôi ra.
- Anh đang làm gì thế?
- Đủ rồi.
- KHÔNG!
Không, không, không, làm ơn.
Anh không cần phải làm vậy đâu.
Ron đâu rồi?
KHÔNG!
- Ron!
Ron!
- Tên?
Tên?
- Lara.
- Cái ghế.
Cái ghế.
Bây giờ tôi đang nói chuyện với con quỷ nguyên thuỷ
đang cư ngụ trong vật chứa này.
Ta ra lệnh cho ngươi,
cho ta biết tên ngươi.
- Làm ơn, làm ơn đi.
Thả tôi ra.
- Thôi nào, đừng giở trò nữa.
Lộ diện đi.
- Làm ơn đưa tôi
trở vào trong đi.
Ron đâu rồi? Ron?
Ron!
- Barbara, cháu có một
chiếc túi da và bình nước,
bác có thể mang nó đến cho cháu được không?
- Được.
- Cảm ơn.
- Ron!
- Tên?
Lara.
Tên!
- Lara, tên tôi là Lara.
- Ta không quan tâm có bao
nhiêu các ngươi trong đó.
Ta sẽ tiêu diệt các ngươi, từng tên một.
Các ngươi sẽ khuất phục trước ý muốn của Chúa.
Ý muốn của ta, trước ta.
Trước Chúa.
Ngươi yếu ớt.
Ngươi chẳng là gì cả.
Ngươi chẳng là gì cả!
Cảm ơn Barbara, cứ
để chúng ở đằng kia đi.
- Barbara.
Barbara, làm ơn làm ơn.
- Bị giáo hội ngược đãi, không được chọn.
- Làm ơn.
- Đưa chúng lên cao nhất.
- Với những kẻ kiêu ngạo
đã đứng lên chống lại con,
và những kẻ hung ác tìm cách giết hại con.
Đưa cái ác về với kẻ thù
của con và tiêu diệt chúng.
Đức Chúa Trời, Đấng muốn
mọi người được cứu rỗi.
Đức Chúa Trời, ra lệnh cho ngươi
- Tôi có thể uống
thuốc và đến nhà thờ.
- Nhà thờ?
Có hơi muộn cho việc đó.
Đó không phải là những người đàn ông mặc áo
khoác trắng hay những viên thuốc và bình thuốc
mà cô cần - đó là lời cầu nguyện
Con mẹ mày,
con chó!
- Ngươi đây rồi, con quỷ.
Từng tên một, tất cả
các ngươi sẽ lộ diện với ta.
Và ta sẽ không sợ hãi vì
ta là người lính của Chúa.
Ta không chùn bước, ta không mệt mỏi.
Ta không đầu hàng.
- Đồ con lợn.
Mày nghĩ một thằng say rượu
cầm bảng cầu cơ có thể đe dọa tao à?
Đồ con gián!
Mày chẳng là gì cả, chẳng là gì cả!
Anh sẽ hát cho tôi nghe chứ?
- Ta không đến
đây để hát Kumbaya
và vỗ tay vì cưng.
Ta đến đây để xua đuổi ma quỷ.
- Chúng ta cần tiếp viện,
những người hiểu được mức
độ nghiêm trọng của tình hình,
người hiểu được sức
mạnh của lời cầu nguyện,
những người đã được rửa
tội bằng Thánh Linh.
Lara không chỉ bị chiếm
hữu mà còn bị lây nhiễm.
Có một con nghe như trẻ con,
một con nghe có vẻ giống thợ thủ công,
và quân đoàn.
Tôi cho rằng tất cả những
điều này đã thể hiện với anh.
Đúng không? Cả ba con ấy?
- Cả ba.
- Chúng ta có hội
thánh của bác để lôi kéo,
và một cộng đồng
rất hỗ trợ nói chung.
- Cách duy nhất để diệt trừ
sự lây nhiễm ở quy mô như vậy.
- Cái đó thì tôi không biết.
- Ron, tôi là người duy
nhất có khả năng và sẵn lòng
cứu vợ anh,
và tôi đang nói với anh rằng chúng
ta cần nhiều người hơn nữa.
- Hãy nhớ Ga-la-ti 6:2,
Nhờ giúp đỡ là điều bình thường.
- Gọi điện đi.
Đây là lúc mày toả sáng.
Các vật liên kết của quỷ đã được đặt
khắp nơi trong ngôi nhà này.
Nỗ lực thảm hại để bám lấy đứa con Thiên Chúa này,
chần chừ, nhưng
chúng sẽ không bền chí.
Ngươi có gì để nói về điều đó hả, con quỷ?
Hả?
- Mày làm gì ở đây thế, nhóc Danny?
Ở miền quê.
Nơi mà các nhà thờ gửi đến
những thằng đồng tính của họ.
- Im đi con quỷ, cha sự nói dối.
Lạy Chúa, Ngài là
Đấng nhân từ, tha thứ.
Hãy chấp nhận sự phục dịch
của chúng con, Đấng toàn năng.
Xin hãy nhận lời cầu nguyện của
chúng con để tôi tớ Chúa, con chiên này,
chúc cho cô ấy được phục hồi.
Và với quyền năng của ngài và
sức mạnh của Chúa Thánh Thần
trục xuất những linh hồn tà ác này.
- Amen!
- Giúp tôi, hỡi anh chị em.
hãy giúp tôi hát cho tâm hồn
tội nghiệp này khỏe mạnh trở lại.
- Amen!
- Ngươi có cảm nhận được
quyền năng của Chúa Kitô không?
Quyền năng và vinh quang
của thiên đường ở trong tôi.
Có cảm nhận được nó không?
- Amen!
- Ngươi cũng có thể cảm nhận
được phải không, đồ rắn độc?
Ngươi có thể cảm nhận được quyền năng đó.
Chúa Cha, Chúa Con
và Chúa Thánh Thần.
Hãy biến đi, quỷ hãy biến đi.
Hãy biến đi đồ rắn độc.
Địa ngục là nơi trú ẩn duy nhất của ngươi,
đó là ngôi nhà duy nhất của ngươi bây giờ.
- Cô ấy nói, dừng lại.
Anh không thấy cô ấy đã xong rồi sao!?
- Ron, cô ấy chưa xong đến khi tôi bảo xong.
- Anh đang nói gì vậy?
- Bình tĩnh Ron, bình tĩnh.
Đó không phải là vợ của anh.
- Làm ơn?
Làm ơn, anh không phải làm vậy đâu.
- Đừng trở thành con tốt
trong trò chơi của quỷ dữ.
- Có lẽ chúng ta nên nghỉ ngơi.
- Đây chỉ là một nỗ
lực lừa gạt yếu ớt.
Chúng ta sẽ không mắc bẫy.
Ngay tại đây, đây là cuộc
chiến chống lại Satan.
Cô đang sống cùng nó.
Vì vậy, hãy đeo bộ mặt chiến tranh
của cô vào và vào hàng ngũ đi.
- Làm ơn... Làm ơn. Nước.
- Nước...
- Làm ơn....nước.
Tôi cần nước.
Thả tôi ra!
- Anh có muốn chúng ta dừng lại bây giờ không?
Tất cả chúng ta có thể về nhà.
Vợ của anh sẽ suy tàn đi.
Cô ấy sẽ bị kéo xuống địa ngục.
- Câm miệng.
- Anh có muốn thế không, Ron?
- Câm miệng!
- Anh có muốn vợ mình
bị thiêu rụi mãi mãi không?
- Làm ơn, không ai giúp tôi sao?
- Nhưng cháu yêu, chúng ta đang giúp mà.
- Tôi biết nó khó.
Tôi biết nó khó, người anh em.
Đây là điều khó khăn nhất mà
một người đàn ông có thể trải qua.
Nhưng quyền năng của Chúa,
quyền năng của Đức Thánh Linh ở trong anh.
Hãy nghĩ đến Nô-ê.
Mọi người.
Tôi muốn tất cả các
bạn nghĩ về Nô-ê.
Ông ta và gia đình đã ở trên con
tàu huyền thoại đó trong 150 ngày.
150 ngày,
không có gì ngoài đại dương,
đại dương nơi từng có đất liền.
Bây giờ hãy nói với tôi rằng
các bạn sẽ không chùn bước một lần.
Bây giờ hãy nói cho tôi biết rằng
đức tin của các bạn sẽ không bị thử thách.
KHÔNG.
Người đàn ông này, người
đàn ông này ngay tại đây.
Người đàn ông này rất mạnh mẽ.
- Amen!
- Amen.
Anh thấy đấy, Ron,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Chúng tôi sẽ cứu vợ anh.
- Anh không cần phải làm vậy đâu.
Anh đã nói là anh ta sẽ cầu nguyện
cho em thôi mà, anh đã hứa mà.
Anh đã hứa.
- Có lẽ bây giờ là thời
điểm tốt để nghỉ ngơi.
Chúng ta hãy giúp đỡ anh em
mình bằng cách cùng chia bánh mì.
Chúng ta sẽ ăn tối
và quay lại đây trong
khoảng một giờ nữa.
Nghe được không?
- Amen.
- Anh xin lỗi.
- Làm ơn, làm ơn.
Hãy giúp em.
Làm ơn,
làm ơn, làm ơn, tôi không bị bệnh.
Ý tôi là tôi chỉ bị bệnh thôi.
- Hãy có đức tin nhé con.
Bác yêu cháu, nhưng
bác biết cháu là ai.
- Thả tôi ra!
Làm ơn.
Áo khoác của tôi, bác sĩ Walsh, làm ơn.
- Mọi việc trong đó ổn chứ?
- Cô ấy chỉ làm ồn thôi.
- Làm ơn đi, bác sĩ Walsh.
-Có thấy Giáo hoàng vừa ân xá cho Galileo không?
- Có vẻ như họ không nhất quán.
Tôi không nghĩ Chúa Thánh Thần
đã tác động ở Vatican theo
cách mà tôi cảm thấy ở đây,
trong ngôi nhà này với tất cả các bạn.
Tất cả các bạn đều cảm thấy ngọn lửa chứ?
Còn anh thì sao, Ron?
Anh đã cảm thấy ngọn lửa
trong vài ngày qua?
- Tôi, tôi đang cố ăn mừng.
- Ăn mừng?
Chúng tôi không ăn mừng.
Ron, chúng tôi đang tụ tập.
Bằng cách gần nhau hơn,
chúng tôi đang làm cho lũ
quỷ khó phá hủy chúng tôi hơn.
Chúng tôi ở đây vì chúng tôi yêu quý anh.
Chúng ta đã làm được rất nhiều
việc tuyệt vời trong vài ngày qua,
đó là điều chắc chắn,
nhưng Ron đã đúng.
Chúng ta đã thắng một số trận chiến,
nhưng chúng ta chưa thắng cả cuộc chiến.
Tôi nhớ lần đầu tiên.
- Lara mất tích rồi.
- Mất tích?
Mọi người lấy một
ngọn đuốc và bắt cặp đi.
Không thể xa được.
- Lara!
- Lara.
Tản ra.
Cô ấy không thể đi xa được.
Lara.
- Lara.
Em à?
Lara!
Lara.
- Lara.
- Thiên thần.
- Lara!
Lara!
- Tôi cần nói chuyện với Peter.
- Ừ, cô cần ký vào.
Cô biết rồi đó.
Peter đang ở đâu đó quanh đây.
- Marisa?
- Tôi đang cố kiểm tra tình hình
của một trong những khách hàng của mình.
Cô ấy không nhấc máy.
- Kim, cô có thể bắt đầu
kể một số chi tiết được không?
- Cô ấy bị tâm thần phân
liệt và tôi vô cùng lo lắng
cho sức khoẻ của cô ấy.
- Được rồi, qua đi.
- Anh cảm thấy thế nào?
- Kiệt sức.
Không thể hình dung được bây giờ thế nào.
- Con đường công bình
không dành cho kẻ hèn nhát,
nhưng sự sáng tạo tuyệt vời của
Chúa khiến tất cả đều xứng đáng.
Đêm qua chúng ta đã làm việc
không mệt mỏi suốt đêm qua,
mà tôi không mong
đợi lời cảm ơn nào cả,
nhưng điều tôi không mong đợi,
tôi cũng không thể chấp
nhận sự can thiệp của anh.
Đêm qua chúng ta đã trục xuất
được nhiều con quỷ nhỏ hơn.
Ron, chúng ta đang trên
bờ vực của sự giải thoát.
Nhưng ba con cuối cùng này
sẽ đòi hỏi nhiều
nhất ở chúng ta, ở tôi.
- Tôi chỉ ghét nhìn thấy cô ấy đau khổ.
Tôi có thể hỏi anh một câu được không?
- Tất nhiên rồi.
- Tại sao là Lara?
- Tôi đã nhìn vào cuộc sống của hai người.
Anh biết tôi đã tìm thấy gì không?
Không gì cả.
Không có gì gợi ý
rằng anh hoặc vợ anh
đã làm bất cứ điều gì
để cho phép quỷ
xâm nhập vào cuộc sống của
cô ấy ở quy mô như vậy.
Và sau đó tôi đã tìm thấy cái này.
Chưa hết
không có đứa trẻ nào để nói đến,
điều này khiến tôi tự hỏi tại sao?
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh không biết à?
- Cô ấy không thích
nói về chuyện đó.
- Barbara cũng nói
với tôi rằng vợ anh
đã dành một thời
gian trong một tổ chức.
- Đúng.
- Ron, anh thực sự
biết gì về vợ mình
trước khi cô ấy gặp anh?
Dù bây giờ cô ấy là ai, chúng ta
không biết trước đây cô ấy là ai.
- Cô ấy nói cô ấy cảm thấy phải chịu
trách nhiệm về cái chết của đứa bé.
Elliot,
tên nó là Elliot.
Chúng ta có thể cứu cô ấy không?
♪ Vinh quang, vinh quang, ơn Chúa ♪
♪ Lẽ thật của Ngài đang diễu hành ♪
- Tôi cầm trên tay thứ này,
vật liên kết cuối cùng.
Ba con quỷ cuối cùng các ngươi sẽ bị trục xuất,
và Lara sẽ được trở
lại cơ thể của cô ấy.
Ngươi có nghe thấy tôi không, rắn độc?
Ta nói, ngươi có nghe thấy không?
- Oh, không, không!
- Thấy không?
Đây là nỗi sợ hãi.
Đấng Toàn Năng đã làm chúng khiếp sợ.
Anh chị em trong Chúa.
Giơ vũ khí lên, cho kẻ
thù thấy đức tin của các bạn.
- Chúa.
- Lạy Chúa, lạy Chúa, con cầu xin
Chúa ban cho con niềm tin kiên vững
khi con thực hiện sự giải thoát này.
Đảm bảo rằng tất cả mọi
người ở đây trong căn phòng này
không bị ảnh hưởng bởi thủ
đoạn quỷ quyệt và ma thuật đen,
và ban cho con sức mạnh
mà con, với sức mạnh của ngài,
có thể xua đuổi những linh hồn tà ác này.
- Amen.
- Cầm lấy.
Cầm lấy.
Anh biết phải làm gì không?
- Đừng.
- Nhìn này.
- KHÔNG.
- Nhìn nó.
- Mẹ nhà mày.
- Nhìn nó đi.
- Làm ơn, làm ơn.
- Tiến tới.
Chúa Kito buộc các ngươi phải
rời bỏ người này ngay bây giờ.
- Bây giờ, bây giờ, bây giờ.
- Ta mang sức mạnh của
thiên đường giáng xuống ngươi,
quyền năng của Chúa Kitô.
Ron.
- Không không không.
- Nhân danh Cha,
và của Chúa Con và
của Chúa Thánh Thần.
- Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi.
- Hãy run rẩy trước Chúa.
Hãy cúi lạy trước Đấng Toàn Năng.
Cầu xin sự thương xót của ngài ấy.
Cầu xin lòng tốt của ngài ấy.
Ngươi sẽ không nhận được gì cả.
Hãy cầu nguyện với tôi.
Linh hồn của Chúa Kitô.
- Linh hồn Chúa Kitô.
- Hãy thánh hóa tôi.
- Thân thể của Đấng Kito.
- Cứu con.
- Máu Chúa Kitô.
- Làm con say đi!
- Làm con say đi.
- Đưa cô ấy xuống sàn.
- Không không không không.
KHÔNG!
Không không!
Làm ơn làm ơn.
- Ta ra lệnh cho các ngươi
rời khỏi vật chứa này.
Ta buộc ngươi phải
rời khỏi vật chứa này!
Chúa đã phán với tôi.
Ngài phán với tôi, Ngài phán,
Ta ban cho các ngươi quyền giày đạp rắn,
giày đạp bọ cạp.
Ngài phán với tôi rằng không phương tiện ma quỷ nào
có thể làm hại tôi.
Đúng rồi mọi người hãy chạm vào người
phụ nữ này và cầu nguyện cho cô ấy.
Hãy cầu nguyện cho cô ấy.
Cầu nguyện cho cô ấy.
Legion đang bám lấy
sự sống bên trong cô.
Với tất cả sức mạnh của mình, chúng ta
phải đẩy con quỷ cuối cùng này ra ngoài.
- Đẩy.
Chảy, chảy.
Dòng nước sạch chảy như chưa bao giờ.
Bạn sẽ không chỉ tiết kiệm tiền,
mà còn lọc ra những
khoáng chất nguy hiểm
và các vi kim loại trong
nước của bạn có thể-
- Chúng ta nên mua một cái.
- Máy lọc nước.
- Được.
Chúng ta càng đưa ít rác vào
cơ thể thì càng tốt, phải không?
Hơn nữa, nhất định phải tốt hơn cho Elliot.
- Rác gì cơ?
- Anh không biết,
khoáng sản và cứt.
Vi chip.
- Được rồi, chúng ta sẽ mua,
ngày mai chúng ta sẽ mua một cái
và chúng ta sẽ mua vài miếng nhôm
để ngăn chặn các tín hiệu bí mật
của chính phủ nữa, phải không?
- Phải.
- Em đổi đài.
chàng trai Legion
và những con quỷ khác
- Cái đài này hỏng rồi.
- Cái gì, sao thế?
Chuyện gì vậy, anh bạn?
- Anh không nghe thấy à?
- Không.
- Thật sao?
- Đưa cô ấy đi trước đi.
Từ từ.
Bình tĩnh.
- Ai đó giúp anh chàng đó đi.
- David!
- Elliot.
Buông tôi ra!
Elliot!
KHÔNG!
- Để cô ấy nằm xuống.
Chúng ta sẽ giải thoát người phụ nữ này ngay,
chúng ta sẽ xua đuổi ma quỷ.
Hãy khiêm nhường, kẻ thù của Chúa.
Kẻ thù của nhà thờ, kẻ thù của
tất cả những gì tốt đẹp, hãy sợ Ngài
Ngài đoàn kết chúng ta, tất cả chúng ta.
Đẩy mạnh đi, đẩy đi
Ta phải ép
lũ quỷ ra khỏi cô ấy.
- Amen.
-  Legion, dù có bao nhiêu các ngươi trong đó,
ta buộc các ngươi phải rời đi.
- Ra, ra, ra, ra, ra.
- Ra đi, ra khỏi nhà này, ra
khỏi người phụ nữ này,
Ta nói, biến đi.
Khống chế nó
- Buông tôi ra!
- Amen.
- Hallelujah.
- Amen!
- Ta ra lệnh cho
ngươi, con rắn cổ xưa,
nhân danh luật pháp, luật pháp của ngài
Ngài là thẩm phán
của kẻ sống và kẻ chết,
người sáng tạo ra vũ trụ.
Đấng có quyền năng, để chia tách.
Nhường đường đi, Legion.
Nhường đường đi.
Hãy nhường đường cho Chúa.
Ta cầu xin ngươi.
Ta biết ngươi muốn rời đi.
Hãy ra ngoài, thoát khỏi người phụ nữ này.
Cô ấy đẩy lùi ngươi.
Chúa Giêsu ép buộc ngươi, ép buộc ngươi.
Xong rồi.
- Thiên thần.
Thiên thần.
- Ron, con bé còn thở không?
- Không!
Giúp!
Ai đó sẽ giúp chứ?
Ai đó làm ơn giúp tôi với!
- Thiên thần.
- Chúa Giêsu hài đồng đã phán qua tôi.
Đừng sợ.
Ngài nói,
cô ấy sẽ sống lại.
- Cái gì?
- Phục sinh, người bạn tốt của tôi ạ.
Một phép lạ sẽ xảy
ra ở đây ngày hôm nay.
- Anh giết cô ấy rồi, cô ấy chết rồi.
Anh đã giết cô ấy.
- Không, cô ấy sẽ sống lại.
- Tôi gọi xe cứu thương đây.
- Cô nghi ngờ lời Chúa?
Cô đang chất vấn Chúa à?
Cô đang chất vấn tôi à?
Thế thì không cần
xe cứu thương nữa.
- Cô ấy đã chết rồi.
- Tất nhiên là cô ấy chết rồi.
Đó là điều kiện tiên
quyết để phục sinh.
Olivia.
Hãy ra ngoài đi.
Tôi nói, ra ngoài đi
đồ điếm báng bổ.
Cút ra ngoài đi.
Sao cô dám chất vấn Chúa?
Sao cô dám chất vấn tôi?
Ôi Chúa ơi. Ôi Chúa ơi. Tha thứ cho con.
Còn có kẻ nghi ngờ nào nữa
trong căn phòng này
muốn chất vấn lời của
Chúa không, hả?
Ông?
Hả?
Anh?
Vậy thì cứ im đi.
Hãy im đi, tất cả các người.
Hãy để tôi làm việc của mình.
Này.
Con của ta.
Chúng ta có một
phép lạ cần chuẩn bị.
Không được mắc sai lầm.
Chúa đã chọn chúng ta,
chúng ta trong tất cả mọi người.
Phép lạ hùng vĩ nhất.
Những sự kiện hoành tráng nhất.
Thân thể đã chết, đúng.
Nhưng linh hồn của cô ấy vẫn
sống, vợ của Ron vẫn còn sống.
Linh hồn cô ấy đứng bên cạnh Chúa.
Và trong ba ngày, vào ngày tang lễ của cô ấy,
cô ấy sẽ được trả lại cơ thể của mình.
Chúa đang tin tưởng chúng ta sẽ giải
thoát linh hồn tội nghiệp này khỏi quỷ dữ.
Cô ấy sẽ được trả lại cho chúng ta, đúng.
Cô ấy sẽ. Truyền bá rộng rãi.
Mời họ, họ sẽ đến.
Họ sẽ đến và cô ấy sẽ đi theo.
Cô ấy sẽ sống lại.
- Là một người có đức tin,
ông nghĩ sao về chuyện này?
- Cô phải nói rằng, tôi đã sa
ngã, nhưng tôi là một Cơ-đốc nhân.
Tôi không điên.
- Lẽ ra phải có ai
đó đến đây sớm hơn.
- Quyết định luôn nằm
ngoài tầm tay của tôi.
Đây không phải là
điều chúng tôi chuẩn bị.
Chuyện này, chuyện này không bình thường.
Chúng ta có thể làm gì chứ?
- Thanh tra Chambers.
- Này, Skinny.
Vậy, hôm nay là ngày ấy.
Cuối cùng ông sẽ
cho chúng tôi đi vào?
Chấm dứt sự điên rồ này?
Hay liệu tôi có cơ hội thực hiện lệnh bắt giữ
mà các người đã khiến tôi khó có được?
- Thôi vào đi.
Hãy đi chậm lại trên đường lái xe.
Có rất nhiều người đến đây
kể từ lần cuối cùng ông ở đây.
Rất nhiều gương mặt mới.
Vì sub này miễn phí, bạn có thể gửi lời cảm ơn đến người dịch bằng cách ủng hộ qua stk sau:
Sacombank - 070134322584 - TRINH THANH TUYEN
- Vậy hôm nay là ngày trọng đại phải không?
- Đúng vậy, Thanh tra Chambers,
thời gian không đợi chúng ta nữa
và Chúa mỉm cười với chúng ta.
Cô chắc hẳn là Bác sĩ Walsh nổi
tiếng mà tôi đã nghe nói rất nhiều.
- Các người đã gây ra một vụ
om xòm về tự do tôn giáo,
đến nỗi tôi không thể
làm được việc của mình.
Bây giờ thời gian của anh đã hết.
Khi nào anh giơ tay chịu hàng đây?
- Rất hân hạnh được chào đón hai người đến
chứng kiến ​​với chúng tôi ngày hôm nay.
Tôi chắc chắn Lara rất
muốn nói chuyện với hai người.
- Tôi muốn nói chuyện với Ron.
- Tôi e rằng điều đó
là không thể được.
Như cô có thể thấy, anh
ấy đang bận cứu vợ mình.
Làm phiền anh ấy bây giờ sẽ gây nguy hiểm
cho tất cả công việc khó nhọc của chúng tôi.
Theo hiểu biết của tôi, thanh tra,
sau khi nói chuyện với cấp trên của ông,
mà chúng tôi có đến cuối
ngày để đầu hàng - phải không?
- Sẽ là không khôn ngoan
nếu tiếp tục quấy rối chúng tôi.
- Tôi ở đây với tư cách là
người quan sát khách quan,
thề có Chúa.
- Tôi ở đây khi anh
sẵn sàng nói chuyện.
- Có lẽ cô đang nói chuyện với
một bức tường gạch đấy, bác sĩ ạ.
Thưa quý vị,
Tôi có thể thành thật nói
rằng, hãy đặt tay lên ngực,
một phần nhỏ trong tôi thực sự hy
vọng rằng việc này có thể thành công.
Lara chắc chắn không đáng phải
chịu những gì đã xảy ra với cô ấy.
Bây giờ anh đã sẵn sàng
kết thúc một ngày chưa?
Nghe này, tôi không
ở đây để phán xét
đức tin hay tín ngưỡng của anh.
Tôi có tín ngưỡng.
Tất cả chúng tôi ở đồn đều có tín ngưỡng,
nhưng hành động của anh không được
đánh giá bằng sự chân thành của họ.
- Tôi trả lời thẩm quyền cao hơn.
- Anh King, anh vui lòng
hộ tống tôi ra xe được không?
Thôi nào Danny, anh không
muốn bị lôi ra ngoài nữa
cũng như tôi không muốn lôi anh ra đâu.
- Tôi đầu hàng.
- Tôi sẽ ở lại đây với anh ấy.
- Cô có năm phút.
- Bác sĩ các người, nghĩ mình
có thể chữa khỏi mọi bệnh tật
với những viên thuốc của
các người và trò chuyện.
Khi cô ấy bị quỷ ám,
cô không thể cứu được cô ấy, chỉ
có tôi mới có thể cứu được cô ấy.
Tôi đã cứu cô ấy, tôi đã cứu cô ấy.
Thân xác của cô ấy có thể đã chết, đúng,
nhưng linh hồn cô ấy đã
được giải thoát, nhờ tôi.
Cô không thể cứu được cô ấy, bác sĩ.
Nên tôi phải cứu.
- Cố đừng cứu ai khác trên đường ra nhé.
- Cô đang làm gì ở đây?
- Tôi đến vì Lara.
- Tại sao cô không làm việc của mình?
Chúng tôi cần lời giới thiệu đó.
- Tôi làm mọi thứ có thể.
- Ồ, cô rất sẵn lòng nói
cho tôi biết điều gì là đúng.
Cô chưa bao giờ dừng lại để
lắng nghe những gì tôi phải nói.
- Tôi rất tiếc về mất mát của anh.
- Không có mất mát gì cả.
Lý do duy nhất Lara không quay lại
là vì ở bên Chúa thì tốt hơn,
là ở với chúng ta.
Dịch bởi: Ân Snyder
Daniel, Ron và Barbara đã bị xét xử vì tội ngộ sát.